HỖN CHIẾN
Sao chúng lại ở đây?
Cái gì? En?
Không thể nào. Ngươi vẫn còn sống ư?
Bọn khốn,
đừng có giả nai không biết gì nữa!
Chính bọn mày đã giết En
rồi lấy đi đầu của ông ấy, đúng không?
En chết rồi. Đó là hình nhân thôi.
Một công cụ dẫn bọn tao
đến chỗ người thật.
Hiểu rồi. Vậy là cái đầu ở trong phòng đó.
Có nghĩa là thủ lĩnh của Thập tự Nhãn
cũng ở bên trong à?
Dù sao thì, với tư cách
là người dọn dẹp của Gia tộc En,
tao sẽ…
giết tất cả chúng mày!
Dokuga!
Ton!
Noi đúng thật là.
Đã dặn bao nhiêu lần phải cẩn thận
đòn tấn công của chúng rồi.
- Chết! Ma pháp của hắn!
- Tôi sẽ phong ấn trước!
Biết mày nhắm vào đâu thì né dễ ợt thôi.
Mau, thoát qua lối này!
- Này, Ton!
- Lại lần nữa.
Lũ ngu ngốc.
Ton! Saji!
Mày đã hồi sinh rồi ư? Đồ quái vật!
Ushishimada!
Natsuki, cô đi tìm sếp đi.
Nhanh lên…
Được rồi.
Noi, phần còn lại giao cho em.
Anh sẽ đuổi theo hình nhân.
Rõ!
Cho mấy cái xác bị chặt ra vào túi đi.
Gì vậy?
Cái quái…
Không có ai ở đây cả.
Đi rồi ư?
En…
Cái này là gì?
Một cái lỗ trên đầu ông ấy?
Mày cũng chăm chỉ gớm nhỉ?
Thôi nào, sao thế?
Mày bắt đầu chậm lại rồi.
Kết thúc thôi nhỉ?
Dokuga!
Dùng cái này!
Gì vậy?
Đã bảo là kết thúc rồi mà.
Sếp…
Bọn này toàn làm mấy chuyện vô ích.
Dokuga!
Mọi người sẽ ổn chứ?
Phải mau tìm sếp gấp thôi!
Anh ta là sếp à?
Cái gì? En?
Dừng lại!
Nhiều máu quá! Mình nên làm gì đây?
Chẳng lẽ người này
đã tự phẫu thuật cho chính mình sao?
Giờ phải làm sao đây?
Cứ thế này…
Haru, em thật sự biết
Shin và những người kia đang ở đâu à?
Ừ, dễ như ăn bánh.
Nhưng mà chán chết.
Em chẳng quan tâm chút nào.
Tới rồi.
Thủ lĩnh của Thập tự Nhãn… là cậu à, Ai?
HỒI PHỤC A+
Chữ thập trên mắt người này
không phải hình xăm như bọn mình.
Giống như vết bớt vậy.
Ôi.
Xin lỗi, tên tôi là Natsuki.
Rất vui được gặp…
Tên tôi là…
Kai.
Noi, bên đó xong chưa?
Em xong rồi!
Tên này không bị phanh thây,
nên em tống thẳng vào bao luôn.
Vậy cũng được.
Shin, mình không giết bọn này sao?
Ta có thể giết chúng bất cứ lúc nào.
Nhưng anh còn rất nhiều thứ
muốn hỏi bọn chúng.
Này, hình nhân đâu?
Giống y hệt sáu năm trước.
Cảm giác này giống như
ở Hole vậy.
Cái gì?
Khói? Ma pháp?
Không thể nào!
Đây là khói của En…
Hiểu rồi.
Là ngươi.
Ngươi…
Tìm thấy ngươi rồi.
Chà, nơi này thật lộn xộn.
Tuyệt!
Gì vậy, Haru?
Em vừa nghĩ ra một bài hát hay lắm.
Nghe nhé.
Ngay bây giờ ư?
Lần này, ta chắc chắn
sẽ lấy mọi thứ của ngươi.
Giống như cách
ngươi cướp đi mạng sống của ta.
Máu nhỏ giọt trên tường, bẩn thỉu làm sao
Sao lại đến cái xó xỉnh thế này?
Tôi muốn về nhà
Đừng hát mấy thứ đó nữa.
Có gì cứ nói thẳng với anh.
Bài hát của ác quỷ!
Này.
Sao vậy, Hayes? Anh ngủ thiếp đi à?
Sốc thật.
Vậy thì về nhà thôi.
Sếp.
Xin hãy nhận lấy.
Một tháng sau,
gia tộc En đã bị tiêu diệt.
DỊ THÚ MA ĐÔ
KHỞI ĐẦU
THẬP TỰ NHÃN TRÊN BẢN TIN
Fukuyama!
"Một tháng sau khi En bị giết,
tòa dinh thự khổng lồ của ông ta
đã bị Thập tự Nhãn chiếm giữ.
Sau khi mất đi ông trùm vĩ đại,
gia tộc En nhanh chóng suy yếu,
các thành viên,
kể cả người hầu, đều tan tác”.
- Quay lại làm việc đi, đồ ngốc!
- Ối!
Nhưng ông cũng tò mò mà,
đúng không ông chủ?
Mới đây thôi ta còn bán bánh ở đó mà.
Chính vì vậy nên mới càng bực mình.
Đúng lúc việc buôn bán bằng xe đẩy
đang làm ăn phát đạt.
Nhắc đến Thập tự Nhãn,
không biết Caiman giờ ra sao rồi nhỉ.
Thì…
Là hắn cơ mà,
chắc vẫn còn sống nhăn răng ở đâu đó thôi.
Này, Dokuga!
Anh làm gì ở chỗ này thế?
Tôi mang đồ sếp dặn đến,
nhưng ngài ấy không cho tôi vào.
Sếp ở trong phòng này à?
Ừ. Khi ngài ấy làm việc một mình
thì không được phép làm phiền.
Cô đang làm gì vậy, Natsuki?
Saji bảo tôi thu gom
toàn bộ đồ quý giá trong dinh thự.
Nhưng vẫn còn nhiều lắm.
Nhiều đến vậy sao?
Dokuga.
Thập tự Nhãn giờ giàu sụ rồi.
Tiền nhiều như nước!
Giàu ư?
Này, Dokuga!
Có thêm đồ này.
Nhưng dinh thự này rộng quá.
Ta cần có bản đồ.
Ushishimada, Saji,
hai anh dọn dẹp xong chưa?
Chưa hề.
Xác của đám tay chân nhà En
dám chống đối lúc ta chiếm nơi này
vẫn đang ngổn ngang.
Trong hộp này có gì thế?
- Sao? Muốn xem hả?
- Ừ.
Tôi mới kiểm tra từng cái xác,
nhưng không thấy tên nào địa vị cao cả.
Hai tên dọn dẹp cũng mất tích.
Nhưng giờ sếp là bất khả chiến bại.
Có gì to tát đâu.
À đúng rồi! Tôi tìm được thứ này hay lắm!
Nó ở trong phòng đó.
Vàng thỏi!
Sao vậy? Các anh trông không hào hứng lắm.
Này, tôi tìm được thứ này hay lắm!
Một kho nhu yếu phẩm khổng lồ!
- Trời!
- Tuyệt quá!
Hóa ra giàu có là như thế này.
Này! Phản ứng của các anh kỳ cục thế?
Cái quái gì thế này?
Là cánh cửa dẫn tới Hole.
Dành cho những kẻ
không thể tạo cửa bằng ma pháp.
Vậy đây là…
NẤM
Nấm!
Sáng rồi à?
Cái đồng hồ chết tiệt đó.
Phiền phức thật đấy.
Nhưng đồ vẫn còn dùng được
thì không nỡ vứt.
Dokuga! Lại đây mau, có chuyện gấp!
Ngay lúc này, ngoài cổng dinh thự.
Cho tôi vào!
Cho tôi gặp sếp!
Đùa à? Sao đột nhiên lại thế?
Đúng là một lũ cơ hội.
Dù sao thì cũng phải báo cho sếp.
Tôi cũng nghĩ vậy nên đã đi tìm,
nhưng chẳng thấy ngài ấy đâu cả.
Thật sao? Lại nữa?
Ý anh là sao?
Sếp…
Những kẻ không dùng được nhiều ma pháp
đang bắt đầu tụ tập về dinh thự của En.
Mục tiêu của Thập tự Nhãn là gì?
Và danh tính thật sự
của thủ lĩnh Thập tự Nhãn là ai?
Thật nực cười.
Cô ơi, tôi để tiền ở đây nhé.
Cảm ơn!
Chẳng có gì để làm cả.
Không biết có gì vui để làm không nhỉ.
Kiểu như…
Thôi nào, dùng ma pháp đi.
Không được. Tôi không dùng được.
Sao không?
Mày là học viên ở đó, phải không?
Nhanh nào, dùng đi.
Xin hãy dừng lại đi.
Đừng tự mãn, đồ rác rưởi.
Bọn mày cũng giống hệt
đám người ở Hole thôi.
Vậy thì mày
sẽ làm bao cát tập luyện cho tao.
Hả? Mày là thằng quái…
Vận động thế này
đúng là giúp tiêu hóa tốt thật.
- Xin lỗi, cậu là Aikawa đúng không?
- Hả?
Là tôi đây! Ta từng học chung lớp
ở trường Zagan mà.
Thật ư?
Ngôi trường đó đã bị En
đóng cửa vài năm trước
vì nó là ổ buôn bán bột đen
của Thập tự Nhãn.
Phải rồi…
Nhưng gần đây,
người ta đã xây một ngôi trường mới.
Ngay gần đây thôi.
TIẾP NHẬN ĐƠN HỌC THỬ
- Cậu đã nộp đơn chưa?
- Rồi.
Nơi này tuyệt thật nhỉ? Tôi thích đấy.
Nhưng tôi vẫn lo.
Thể nào rồi Thập tự Nhãn
cũng sẽ lại buôn bột đen thôi.
Mọi người bắt đầu luyện tập trở lại
khi thứ đó biến mất.
Ở trường ai cũng chỉ nói về Thập tự Nhãn.
Mọi người còn mừng
vì gia tộc En bị tiêu diệt nữa.
Nhân tiện, Risu sao rồi?
Tôi không biết nữa.
Aikawa, tôi mời cậu
ăn gì đó ở căng tin nhé.
Được.
Đồ khốn, Aikawa!
Ông cũng làm việc ở trường này à, ông già?
Thằng nhãi! Đừng vác mặt đến trường nữa!
Tạm biệt! Hẹn mai gặp lại!
Hẹn mai gặp lại nhé!
Lại phải canh
suất ăn ở trường khỏi tay nó nữa sao?
Nên làm gì hôm nay đây?
Cũng lâu rồi chưa tới đây.
Risu. Này, có ở đó không?
Ton, chúng ta sẽ nhận
mấy kẻ đó vào Thập tự Nhãn sao?
Chắc vậy.
Nhưng bọn họ chỉ nhắm vào tiền thôi mà?
Có lẽ vậy. Nhưng chúng ta
vốn vẫn luôn lợi dụng những kẻ như thế.
Trả tiền cho họ làm việc,
rồi dùng nỗi sợ sếp để cai trị.
Nhưng nếu để họ vào dinh thự,
có thể sẽ có một số kẻ sẽ mưu sát sếp.
Tôi có cách cho chuyện đó.
Hôm trước tôi tìm được thứ này.
Một trong những mảng kinh doanh của En
là hệ thống kiểm tra ma pháp.
Nó có thể đo lường
trình độ của các pháp sư.
Nếu kiểm tra trước khi cho vào,
ta sẽ biết ngay ai là sát thủ.
Kiểm tra tôi luôn đi.
Được!
Chắc chắn cô sẽ thất vọng.
Chất lỏng màu đen này là gì?
Chất lỏng đó
đã ở trong phòng sếp từ rất lâu rồi.
Rồi sếp đi đâu mất rồi?
Lại đi biền biệt nữa sao?
Không đâu. Lần này khác với lần trước.
Nghiêm túc đó, Dokuga.
Nói thẳng cho tôi biết đi.
Chuyện gì đã xảy ra với Sếp?
Hứa là không nói với người khác chứ?
Chắc chắn rồi. Nhưng sao vậy?
Sếp tìm thấy một người có ma pháp đặc biệt
và ngài ấy muốn chiếm lấy thứ ma pháp đó.
Đó là Risu.
Ra vậy. Là ma pháp hệ Nguyền rủa à!
Phải.
Ma pháp của Risu là hệ Nguyền rủa.
Nó sẽ giáng xuống kẻ nào giết cậu ta.
Cuộc giao dịch diễn ra lúc 4 giờ chiều nay
tại phế tích ở cánh đồng Salmanazar.
Tôi có thể dẫn theo cộng sự
như mọi khi không?
Anh ấy không phải thành viên của đội,
nhưng tôi tin tưởng anh ấy.
Không, không thể. Anh phải đi một mình.
Được chứ, Dokuga?
Đó là Risu ư? Tôi chưa từng gặp anh ấy.
Có tin được không?
Đây là một giao dịch rất quan trọng.
Không sao đâu.
Gã đi cùng Risu là ai?
Là cộng sự của Risu. Tên là Aikawa.
Hai người họ lúc nào cũng đi với nhau.
Aikawa…
Sau đó, có lẽ Risu đã bị sếp giết
tại cánh đồng Salmanazar.
Vậy là sau khi giết Risu,
sếp đã bị nguyền rủa?
Sao anh
lại giấu chuyện quan trọng như vậy?
Tôi nghĩ tốt hơn nếu mọi người không biết.
Rằng sếp có thể giết
thành viên Thập tự Nhãn mà không hề do dự.
Nhưng chúng ta
cần sếp để tồn tại, đúng không?
Tetsujo.
Chính chúng ta có lẽ cũng đang
lợi dụng thủ lĩnh theo cách nào đó.
Ai đã giết tôi?
Sao lại giết tôi?
Ngươi không phải pháp sư.
Ngươi là đồ giả.
Tại sao? Tại sao tôi bị giết?
Sao ngươi lại hỏi? Ngươi nên biết rồi.
Ai biết về ma pháp này?
Không thể nào! Ý tôi là…
Này!
Tôi mua cái máy kiểm tra ma pháp cá nhân
mà ta nói hôm trước rồi.
Loại mang thương hiệu của En ấy.
Và tôi phát hiện ra
một điều đáng kinh ngạc.
Chưa được xác nhận,
nhưng tôi chỉ nói cho cậu thôi.
Risu!
Risu, cậu nhận ra tôi không?
Là tôi, Aikawa. Cộng sự của cậu.
Tôi biết, Aikawa.
Không đời nào tôi quên được cậu.
Chuyện quái gì xảy ra với cậu thế?
Trông như vừa từ địa ngục về ấy.
Không sao đâu. Tôi ở đây rồi.
Cùng quay lại trường với nhau nhé.
Được chứ?
À mà này! Cậu đói không?
Để tôi đi kiếm gì cho cậu ăn.
Cảm ơn cậu, Aikawa.
Có gì đâu.
Mình đang ở đâu? Chuyện gì vậy?
Mình nhớ là phe Thập tự Nhãn…
Shin!
Cuối cùng cô cũng tỉnh.
Cô hồi phục lâu hơn bình thường đấy, Noi.
Đã một tháng trôi qua rồi.
Anh là…
- Anh là ai?
- Gì cơ? Tôi đây mà!
Thành viên gia tộc En! Pháp sư
có thể khiến mọi thứ trở nên vô hình!
Tôi là Sho!
Ôi, Sho!
Sau Lễ hội Đêm Xanh,
tôi đã đi du hành một thời gian.
Khi tôi nghe tin En đã chết,
tôi lén quay về dinh thự
và âm thầm trông chừng mọi người.
Anh dùng phép để tàng hình à? Sao vậy?
Vì có vẻ như mọi người
đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của tôi.
Trước đây tôi từng làm sát thủ
cho gia tộc En,
nhưng có lẽ ma pháp
đã làm mờ nhạt đi sự hiện diện của tôi.
Ngoại trừ En ra,
ai cũng dễ dàng quên mất tôi.
Tôi cũng có mặt ở Lễ hội Đêm Xanh.
Có chứ nhỉ? Chắc chắn là anh có ở đó!
Hiểu rồi! Thì ra anh là người đã cứu tôi.
Quan trọng hơn, Shin đâu?
Làm ơn mặc quần áo vào.
Nhưng có lẽ Shin đã…
Gì cơ?
Shin…
Tôi đã cố dùng một loại khói hồi phục
để đưa Shin trở lại bình thường,
nhưng toàn bộ nỗ lực chỉ đủ
để giữ cho mấy cây nấm không bị hỏng.
Hả? Noi!
Cô đang làm gì vậy?
Cô còn chưa hồi phục hẳn.
Hơn nữa, ma pháp
của thủ lĩnh Thập tự Nhãn khác với En.
Ôi!
Không đời nào
tôi lại thua ma pháp của tên khốn đó!
Mật độ khói kinh khủng thật!
Em làm gì vậy?
Shin, ơn giời!
Em vui quá!
Cảm ơn Noi.
Đấy, họ lại bắt đầu
quên mất sự tồn tại của mình rồi.
Chắc mình biến mất luôn cho rồi.
KẾT THÚC
Những điều ta biết ở Tập 9.
Chế độ nghiêm túc của Shin
là khi mặt nạ hướng về phía trước.
Giấc mơ của Thập tự Nhãn
cuối cùng cũng thành sự thực.
Aikawa và Risu tái hợp.
Còn những gì sẽ biết ở Tập 10
vẫn chìm trong hỗn loạn.
Đây là Dị thú ma đô.
Biên dịch: Chau Pham